<h2>MoneyTransferManager</h2>

**Данная программа предназначена для "псевдо"перевода денег с одной карты на другую.В данной программе присутсвуют следующие пакеты:**
* annotations
* beans
* configuration
* controller
* exceptions
* model
* service
* validators
* enums

<h3>annotations</h3>
Данный пакет содержит в себе аннотации, написанные для валидации параметров запроса перевода денег. 
* номер карты=16
* cvv=3 
* месяц/год > текущей даты
* сумма перевода >0

p.s Свои аннотации были написаны с целью более детального контроля выбрасываемых ошибок. Все перечисленные аннотации выбрасывают ErrorInputDate с разным msg, который в дальнейшим перехватывается написанным ExceptionHandler

<h3>-beans-</h3>
Данный пакет содержит в себе классы, бины которых используются нашей программой.
* AmountManager -класс, содержащий в себе информацию о сумме перевода и о валюте. Сумма перевода аннотирована аннотацией @TransferAmount, которая проверят значение поля на соответствие > 0
* ConfirmOperation Класс, содержащий в себе id операции и код подтверждения
* LogWriter -класс, отвечающий за записывание логов в файл. Путь файла является кроссплатформенным,и записывается в домашнюю директорию (рабочий стол)
* Operation - класс, содержащий в себе id операции
<h3>-configuration-</h3>
Данный пакет содержит в себе класс конфигурации приложения, в котором описаны все используемые бины
<h3>-controller-</h3>
Данный пакет содержит в себе 2 класса контроллера. 
* CardTransferController непосредственно для приема запросов. Содержит в себе 2 метода, для обработки post запросов на адреса /transfer и /confirmOperation 
* ExceptionController, который является RestControllerAdvice, и служит для обработки исключений. Содержит в себе 3 метода, перехватывающих выброшенные исключения.
<h3>-enums-</h3>
* Данный пакет содержит один единственный класс enum OperationStatus, который хранит в себе состояние операции перевода денег (SUCCESSFULLY/UNSUCCESSFULLY). используется классом логирования
<h3>-exceptions-</h3>
Данный пакет содержит в себе классы ошибок:
* ErrorInputDate- выбрасывается при возникновении ошибок валидации данных карт
* ErrorConfirmation-выбрасывается при ошибке подтверждения перевода денег(наш сервис тестовый, и не служит для перевода настоящих денег -> данная ошибка никогда не будет выброшена, поскольку операция подтверждения всегда буде проходит успешно)
* ErrorTransfer-ошибка переда денег. Выбрасывается только в том случае, если номера карт с которой переведят и на которую переводят совпадают.
* ExceptionResponse- является классом, который служит каркасом для формирования ответа, при выброшенных исключениях 
* MoneyTransferServiceException-абстрактный класс, от которого унаследованы все написанные исключения.

<h3>-model-</h3>
содержит в себе класс TransferManager, который является главным классом, содержащим в себе данные, которые были направлены с фронта. Некоторые поля классы аннотированы указанными выше аннотациями
<h3>-service-</h3>
пакет содержит в себе 2 класса:
* CardTransferManager- содержи в себе основную логику обработки перевода денег и подтверждения перевода денег. Также данный класс отвечает за выброс исключений при обработке данных
* LoggerService - содержит в себе логику логирования всех операций (удачных и неудачных)
  <h3>-validators-</h3>
Данный пакет содержит в себе классы, которые реализуют интерфейс ConstraintValidator. Именно с помощью данных классов, наши аннотации обрабатывают входные данные. 
<h4>также, приложение содержит в себе  dockerfile и docker-compose.yaml, которые создают образы и позволяют запустить все приложение (и фронт и бекэнд) в едином контейнере.<h4>










